# Настройки разбора прайсов поставщиков
Настройки хранятся в разделе parse_config.

# Активация поставщиков
В файле "vendor_list.json" находятся настройки поставщиков.
```
{
  "poshk": {  # имя поставщика
    "enabled": 1  # 1 - разбор прасов поставщика включен / 0 - выключен
  },
  "zapaska": {
    "enabled": 0
  },
  ....
}
```

# Черный список
Для исключения позиций из прайсов необходимо добавить наименования позиций в файл black_list. 
Наименования позиции прайсов разделяются переводом строки.  
Пример:
```
Основание обода колеса под камеру, , шт
Второе основание обода колеса под камеру, , шт
```
Черный список действует на позиции прайсов всех поставщиков.

# Фильтрация по "стоп" фразам
Иногда нужно исключить позиции, по вхождению в наименование позиции определенных фраз. Список "стоп" фраз задается
в файле stop_words. Фразы разделяются переводом строки.  
Пример:
```
некондиция
2 сорт
восстановленная
```
Фильтрация по "стоп" фразам действует на позиции прайсов всех поставщиков.

# Ценообразование
Файл с общими настройками называется markup_rules.json. Формат файла [JSON](https://ru.wikipedia.org/wiki/JSON).
На данный момент общие настройки не поддерживаются.
Файл с настройками конкретного поставщика называется "кодовое названеи поставщика" + "_markup_rules.json".  
Файл настроек содержит название правила. Название правила содержит диапазон оптовых цен (min / max),
в рамках которого применяется наценка. Процент наценки - поле percent.
Пример для пошка: poshk_markup_rules.json
```
{
  "markup_rules": {
      "rule_70": {
        "min": 0,
        "max": 201,
        "percent": 0.7
      },
      "rule_50": {
        "min": 200,
        "max": 301,
        "percent": 0.5
      },
      "rule_40": {
        "min": 300,
        "max": 501,
        "percent": 0.4
      }
  },
  "min_recommended_percent_markup": 0.14,  # минимально допустимая наценка по РРЦ, актуально если у поставщика есть РРЦ
  "max_recommended_percent_markup": 0.27,  # максимально допустимая наценка по РРЦ, актуально если у поставщика есть РРЦ
  "absolute_markup_rules": {
     "min_absolute_markup": 200,  # минимальная абсолютная наценка (МАН)
     "markup_percent": 1.5  # процент, на который нужно увеличить цену если не уложилис в МАН
  }
}
```
Примечание №1: rule_70 / rule_50 / rule_40 - Название правила, в алгоритме наценки не участвует.
Должно быть уникальным в рамках файла.  
Примечание №2: Если для оптовой цены нет подходящего ценового диапазона,
то наценка осуществляется по минимальному проценту. Для приведенного примера 0,4 %.