## Описание скрипта

Скрипт предназначен для формирования общего прайс листа на основе набора прайс листов от поставщиков с названием позиции
отпускной ценой, остатками и другими параметрами.
Скрипт автоматически задает наценку по позициям исходя из [настроек](./README_MarkupRules.md).

## Как использовать?
1. Создайте в корне проекта раздел "file_prices". Внутри данной папки необходимо разделы с  
   названиями поставщиков. 
   
2. Внутри данных разделов необходимо разместить файлы с прайс листами и остатками
   (если предусмотрено форматом).
```
file_prices
    poshk   ( имя поставщика )
        price*.xls  ( прайс лист. может содержать рекомендованную цену )
        ...
        rest*.xls  ( файл с остатками и рекомендованными ценами )
        ...
    zapaska
        price*.xls
        ...
        rest*.xls
        ...
...
```
3. Запустите скрипт "run.bat" лежащий в корне проекта.
4. В разделе "file_prices/result" будут расположены файлы с результатом работы скрипта.
```
file_prices
    result
        file_[current date].xls  ( Прайс лист для внутреннего использования )
        file_drom_[current date].xls ( прайс лист для drom.ru )
```

## Technical details:
- The library https://github.com/python-excel/xlrd is used to work with excel.
- The library https://github.com/python-excel/xlwt is used for writing to excel

## TODO 1
- У номенклатуры поставщика нужен статус активна / неактивна. Когда в прайсе у поставщика удаляется позиция, либо остатки равны нулю, позицию в базе помечаем как неактивную 
- Если позиция поставщика уже есть в базе, то обновляем цену и остатки.

мим 25700 (70 шт)
форточки 25200 (30 шт)
наценка 4%
цена продажи 26570

## TODO 2


меняем алгоритм работы с прайсом:

1. Заливаем общий прайс в базу, определяем принадлежность к грузовой / легковой / спецшине
2. Правим через веб-интерфейс номенклатуру в базе, сводим дубли, если номенклатура не нужна - делаем ее не активной
3. Через веб-интерфейс делаем наценку по правилам из настроек
4. Формируем общий прайс и прайс для дрома по номенклатуре из базы данных

По мелочи:
- Вынести наценку для пионера в настройки
- Предоставить возможность создавать наценку в разрезе принадлежности шины (грузовая / легковая / спецшина)
